Blaß wie der Mond, der den Tag besiegt glatt wie ein Stein, der im Wasser liegt.
Erst waren Deine Augen blau wie das Meer, jetzt sind sie braun, sag wo kommt das her? Du bist Fleisch und Blut - das ist von mir Du bist Fleisch und Blut - ich halt' zu Dir Nix ist verloren, alles ist hier Fleisch und Blut, Du bist von mir. Ich halt 'ne Welt in meinem Arm 'ne kleine Welt, die ist nackt und warm. Du bist Fleisch und Blut - das ist von mir Du bist Fleisch und Blut - ich halt zu Dir Mädchen paß gut auf Dich auf, die Welt da draußen ist hart drauf, keiner kann Dir sagen, wohin der Wind Dich bringt Du bist Fleisch und Blut - daß ist von mir Du bist Fleisch und Blut - ich halt zu Dir